## Как дополнять информацию?

### Раздел "Клавиатуры"

Файл keyboards.md - список созданных сообществом, эргономичных и эксперементальных клавиатур.  
Формируется по хронологическому принципу в подкатегориях. 
В нём - краткое описание клавиатуры и ссылки на более развёрнутое, которое может быть или в папке /Keyboards, или - внешней ссылкой.
Описания клавиатур в папке или в виде отдельного файла с картинками, в общей подпапке, или если изображений много, в виде отельной вложенной папки. 

### Раздел "Авторы"

Странички авторов размкещаются в соответственной папке. Список авторов - в документе authors.md  
Шаблон для
Он формируется на основе 


## Тем, кто ранее не пользовался Githab:
(важные особенности в работе!)


Что бы **внести изменения** в текст Вики 
- переходишь в корневую ветку Вики
- копируешь(форкаешь) её всю к себе в аккаунт (или на комп)
- вносишь правки и дополнения в нужные документы
- отправляешь на рассмотрение в основную ветку, откуда ты взял исходник (это Pull Request называется)
- там эти изменения должен одобрить её основатель


! Через web-интефейс **не возможно**:  
- удалять папки - необходимо удалить все файлы внутри
- переназывать файлы изображений - только удалить и загрузить с новым именем

**Создание нового файла из старого через переименование не работает!!!**
Переименованием вы просто создадите новый файл, а старый, нередактированный, потеряете!
Необходимо скопировать исходник в буфер обмена и создавать новый файл!

Для того что бы **создать папку** - пишите её название через слэш при создании нового файла  
Чтобы создать новую **папку для изображений** создавайте новый пустой файл "Новаяпапка/.gitkeep" 

**Git** ориентирован на работу через терминал!!!  
